<div>Ícones feitos por <a href="https://www.freepik.com" title="Freepik">Freepik</a> from <a href="https://www.flaticon.com/br/" title="Flaticon">www.flaticon.com</a></div>
Folhas - Imagem de Jeon Sang-O por Pixabay 
Peppermint 44873 -Imagem de Manfred Richter por Pixabay 
Peppermint 28160 - Imagem de congerdesign por Pixabay 
Mint 5274718 - Imagem de congerdesign por Pixabay 
Tea 3214895_1280 - Imagem de Marta Cuesta por Pixabay 
vegetables 292424 - Imagem de Ylanite Koppens por Pixabay 
Cup 829527 - Imagem de congerdesign por Pixabay 
Chamomile 34898 - Imagem de 👀 Mabel Amber, who will one day por Pixabay 
Green 5919790 - Imagem de KM NEHA por Pixabay 
Teapot 3680397 - Imagem de mohamed Hassan por Pixabay 
Isolate 2634118 - Imagem de George Ion por Pixabay 
White male 19925 - Imagem de Peggy und Marco Lachmann-Anke por Pixabay 
Teapot 2478252 - Imagem de Paradda Muangnak por Pixabay 
Victorian 5319146 - Imagem de Gordon Johnson por Pixabay 
asia 158702_1280 - Imagem de OpenClipart-Vectors por Pixabay 
<div>Ícones feitos por <a href="" title="ToZ Icon">ToZ Icon</a> from <a href="https://www.flaticon.com/br/" title="Flaticon">www.flaticon.com</a></div>

Conteúdo site: 

Evaldo Travassos - Escritor da Saúde

Insônia: - 
O mulungu, também conhecido popularmente como mulungu-ceral, 
árvore-de-coral, capa-homem, canivete, bico-de-papagaio ou 
corticeira, é uma planta medicinal muito comum no brasil que é 
usada para trazer tranquilidade, sendo muito usada para tratar 
quadros de insônia, assim como alterações do sistema nervoso, 
especialmente ansiedade, agitação e convulsões, já que possui 
propriedade calmante, anticonvulsivante e hipotensiva.

A embaúba, também conhecida como árvore-da-preguiça ou imbaíba, 
é uma planta medicinal que possui alcaloides, flavonoides, taninos 
e glicosídeos cardiotônicos e, por isso, é normalmente utilizada 
com o objetivo de combater a insônia e pressão alta.

Os Benefícios da Colônia para saúde são diversos, além disso, 
a colônia (Alpinia speciosa) é uma planta medicinal também 
conhecida como flor-de-colônia. As propriedades medicinais da 
planta se concentram principalmente nas suas folhas e rizoma. 
Na medicina popular, o óleo essencial das folhas é utilizado 
para reduzir a pressão alta, insônia e como um tônico cardíaco.

Diabetes - 

O Melão-de-são-caetano também conhecido como melão amargo, 
erva-de-São-Caetano, fruto de cobra ou melãozinho, é uma planta 
medicinal muito usada no tratamento de problemas relacionados com 
a diabetes e problemas de pele, já que tem ação hipoglicemiante, 
cicatrizante e antimicrobiana, podendo ser usada como forma de 
complementar o tratamento indicado pelo médico.
.
O melão-de-são-caetano pode ser consumido na forma de suco ou ser 
utilizado no preparo de receitas. Além disso, as folhas podem ser 
usadas para preparar chás e compressas.
.
Muitos estudos relatam que o melão São Caetano tem uma eficaz para 
regular os níveis de açúcar no sangue, ajudando por isso no 
tratamento da diabetes.

Thaís Memo - Ginecologia Orgânica

Endometriose: 

Uma combinaçao que auxilia a desinflamar e fortalecer o útero é o
Uxi Amarelo e a Unha de Gato. O chá pode ser tomado diariamente por
três ciclos inteiros. 

A Tansagem e a Artemísia são incríveis para endometriose, o chá não
deve ser tomado diariamente por longos períodos, então faça uso moderado
e vá intercalando. 

Sempre que possível faça escalda pés (camomila, cravo, manjeiricão, 
hortelã, capim santo, etc) que também ajuda muito no tratamento. 

Cólicas - 

Em momento de ansiedade e stress a mil, o Capim limão ou 
Capim Santo ou até mesmo Capim Cidreira atua como um bálsamo 
embalando nossa agitação mental em tranquilidade e calma.

Além de ter todas essas propriedades incríveis, auxiliando não 
só no combate da ansiedade e cansaço, mas também em todo os 
sistema digestivo e ginecológico, ele é um dos chás que tem o 
sabor mais gostosinho.

Eu recomendo ele especialmente na véspera da menstruação pra quem s
ofre muito com a fase pré menstrual e pra quem costuma ter alterações
intestinais e digestivas durante a menstruação.
Começa a tomar 7 dias antes do sangue descer, que vai atuar como 
preventivo de cólicas e outros desconfortos.

Você também pode bater ele junto com sucos de fruta (ou suco verde) 
que fica SENSACIONAL, sabor sem igual!
E o melhor de tudo é que é uma planta facinha de achar por ai!